# Отчет по индивидуальному заданию №2 (*на 10 баллов*)
## Работу выполнил Максимов Никита Иванович 
## Группа БПИ227 Вариант 27
___
### Формулировка задания
Общая постановка задачи заключается в вычислении интеграла методом Симпсона с точностью до 4 знаков после запятой.
*Это условия ИДЗ для варианта №27.*
___
### Ход работы
Проведя анализ задачи и требований, было принято решение выполнить следущие подзадачи:
+ (*4-5 баллов:*) Базовый набор задач:
  + Решение на языке ассемблера
  + Ввод данных с клавиатуры
  + Вывод на дисплей
  + Комментарии в программе
  + Полный набор тестов
  + Использование требуемых подпрограмм.
+ (*6-7 баллов:*) Сравнивая с предыдущей версией программы, произошли следующие изменения:
  + Использование стека, для передачи аргументов. Стоит отметить, что в дальшей работе, я отказался от использования стека в силу того, что для меня, использование стека требует дополнительного контроля со стороны программиста/пользователя и в данной ситации я пострался максимально облегчить код программы. Болле подробно в пункте для 9 баллов.
+ (*8 баллов:*)
  + Была создана дополнительная тестовая подпрограмма(макрос), выполняющая полное тестирование на основе уже ранее написанных тестов (более подробно в части 10)
  + Разработанные подпрограммы были улучшены, чтобы они могли корректно выполняться при любых входных данных. (более подробно в части 9)
+ (*9 баллов:*) На этом этапе, подпрограммы я обернул в макросы, которые будут использоваться до конца работы. Также я полнгостью избавился от стека, как я уже упомянул ранее. Все макросы работают с регистрами и в качестве параметра принимают адрес массива, который хранится в label с определенным названием.
Также я вынес все макросы в отдельную библиотеку с названием "array.s" и сделал дружественный интрефейс, который позволяет выбирать, что нужно от программы в данный момент. Можно вывести тесты, или попробовать ввести свои.
Более подробно с написанным кодом вы можете ознакомиться в следующем разделе.
___
### Текст программы
Для удобства, код я разместил по ссылкам [код основной программы](idz1.asm) и [код библиотеки макросов](array.s) и текстом ниже.
#### Основная программа
